मेरा बेटा कब जागेगा?
आपके बेटे को कई डायलिसिस सत्रों की आवश्यकता है
धीरे-धीरे विषहरण करने के लिए।
जहां तक ​​उसके जागने के समय की बात है,
यह उसकी स्थिति पर निर्भर करता है।
क्या?
फिर डायलिसिस करें।
इसे करें।
आगे बढ़ो।
परिवारवालों, मुझे पहले अपनी बात पूरी करने दीजिए।
इस डायलिसिस में आयातित तकनीक का उपयोग किया जाता है।
हर बार कम से कम बीस हजार रुपये का खर्च आता है।
आपको इस बारे में अच्छी तरह सोच लेना चाहिए।
हम यह कर लेंगे।
हम इसके लिए पैसे जुटाने के लिए सब कुछ बेच देंगे।
कृपया इसका शीघ्र प्रबंध करें।
इसे करें।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
आपका स्वागत है।
शियाओशियाओ।
प्रबंधक बाई।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
शियाओशियाओ।
चाचाजी आपसे मिलने आए हैं।
झाओ फेंगशेंग।
चले जाओ।
मेरे बच्चे से दूर रहो।
डाफो, तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैंने शियाओशियाओ को पाने के लिए बहुत मेहनत की।
दाइशियांग गांव के उन बदमाशों से वापस आ गया।
याक़िंग.
मुझे धन्यवाद की उम्मीद नहीं है।
लेकिन आप मुझे बच्चे से मिलने तक क्यों नहीं दे रहे हैं?
झाओ फेंगशेंग।
जिस बात का आप हकदार नहीं हैं, उसका श्रेय न लें।
शियाओशियाओ को मैनेजर बाई ने बचाया।
इससे आपका क्या लेना-देना है?
कौन?
डॉक्टर ने हमें पहले ही बता दिया था।
अगर मैनेजर बाई उसे समय पर नहीं लाते,
हमारे पास होगा...
हम शियाओशियाओ को दोबारा नहीं देख पाते।
आंटी फेंग.
मैंने अपनी आँखों से देखा
शेंगज़ी ने ज़ियाओक्सिआओ को बचाया।
बाई युचेन का इससे क्या लेना-देना है?
कुछ कहो!
मैं ही बच्चे को यहाँ लेकर आया था।
उन्होंने यही अनुमान लगाया था।
आप ही बताइए, मैं...
एर्नी।
आपको मैनेजर बाई से झूठ बुलवाने की जरूरत नहीं है।
कोई भी देख सकता है कि असल में क्या हो रहा है।
अलावा,
डॉक्टर झूठ नहीं बोलेगा।
यह सच नहीं है, आंटी फेंग।
श्याओशियाओ को सचमुच शेंगज़ी ने बचाया था।
बात बस इतनी सी है कि मैं...
झाओ फेंगशेंग।
क्या तुमने शियाओशियाओ को जहर दिया?
मैं...
स्वोट अनालिसिस।
शेंगज़ी के शरीर पर लगे घावों को देखो।
अगर वह शियाओशियाओ को बचाने की कोशिश नहीं कर रहा था,
वह ऐसा कैसे हो सकता है?
वह...
वह हमारी शियाओशियाओ को नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहा था।
मैनेजर बाई द्वारा खोजे गए लोगों ने उसकी पिटाई की।
दोषारोपण का खेल मत खेलो।
मेरे सामने।
रहने भी दो।
जब शियाओशियाओ जागेगी तो तुम्हें समझ आ जाएगा।
चले जाओ।
मुझे तुम्हारी बकवास नहीं सुननी है।
यहाँ से चले जाओ!
चले जाओ!
बाई युचेन, ठीक है?
झूठ बोलने वालों को उनके कर्मों का फल मिलता है।
अरु तुम...
शेंगज़ी, चलो चलते हैं।
कोई तहजीब नहीं।
याक़िंग.
क्या आपको अभी तक यह एहसास नहीं हुआ है?
झाओ फेंगशेंग किस तरह का व्यक्ति है?
एर्नी।
मैनेजर बाई हमारे परिवार के रक्षक हैं।
अब से उसके साथ अधिक विनम्रता से पेश आओ।
उद्धारकर्ता।
यह करने लायक सही काम है।
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
उद्धारकर्ता।
याक़िंग!
आप क्या कर रहे हो?
एर्नी।
अपनी चाची की बात सुनो।
एक तेंदुआ अपनी धारियां नहीं बदल सकता।
मैनेजर बाई एक अच्छे परिवार से आती हैं।
और उसका हृदय दयालु है।
मैंने तुम्हारी माँ से सुना है कि तुम डेटिंग कर रहे हो।
अच्छा विकल्प।
डेटिंग?
मैं, उसके साथ डेटिंग करूँ?
आप सभी बुरी तरह से मूर्ख बनने वाले हैं।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
याक़िंग!
अगर तुममें मेरा पीछा करने की हिम्मत है,
मैं तुम्हारी खोपड़ी फोड़ दूंगा।
आपको अपना गुस्सा काबू में रखना चाहिए।
याक़िंग.
मैनेजर बाई का स्वभाव बहुत गुस्सैल है।
उसका स्वभाव बहुत अच्छा नहीं है।
भाड़ में जाओ।
तुम चुड़ैल हो!
क्या तुम्हारी हिम्मत है मेरी अवज्ञा करने की?
क्या तुम जीना चाहते हो या नहीं?
भाई शेंगजी ने मेरी और मेरे भाई की मदद की।
मैं उसे मार नहीं सकता।
हे डायन, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे एहसान मांगने की?
क्या मैं आपके प्रति कुछ ज्यादा ही अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ?
चाहे तुम मुझे मार ही क्यों न दो,
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
इतना खराब भी नहीं।
क्योंकि तुम इतने सख्त हो,
मैं तुम्हें एक उपहार दूंगा।
खोलो इसे।
यह...
तुमने मेरे भाई के साथ क्या किया?
तुमने मेरे भाई के साथ क्या किया?!
आपने उसे ग्रामीण इलाके में छिपाने के बारे में सोचा था
क्या इससे मुझे उसे ढूंढने से रोका जा सकेगा?
चिंता मत करो।
आपका भाई मरा नहीं है... अभी तक तो नहीं।
एक उंगली दिखाना सिर्फ एक चेतावनी है।
यदि तुम दोबारा आज्ञा नहीं मानोगे,
अगली बार आपको हाथ से ज्यादा कुछ देखने को मिलेगा।
झाओ फेंगशेंग को मार डालो।
मैं तुम्हें और तुम्हारे भाई को जाने दूंगा
बियानशुई छोड़ो।
हमने शियाओशियाओ को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
सिर्फ इस खूबसूरत लड़के के लिए
श्रेय चुराने के लिए।
मैं उससे इसका बदला लूंगा।
रहने भी दो।
कायर से पंगा लेना
यह प्रयास व्यर्थ है।
मैंने श्रेय पाने के लिए शियाओशियाओ को नहीं बचाया।
यह पेंटेड फेस और शियाओकियान है
मुझे चिंता है।
आप...
आपको पहले से ही पता है?
यह लगभग एक साल पहले की बात है।
श्याओकियान ने काम पर जाने की जिद की।
पेंटेड फेस स्वाभाविक रूप से चिंतित था।
भाई-बहन के बीच जमकर झगड़ा हुआ।
वो लड़की शियाओकियान बहुत जिद्दी है।
वह आधी रात को चुपके से भाग गई।
पेंटेड फेस उसे ढूंढने के लिए बाहर गया।
इतने लंबे समय से ऐसा ही चल रहा है
उनकी ओर से कोई खबर नहीं मिली।
कौआ...
मैं उसे खत्म कर दूंगा।
शियाओमान मुझे ढूंढ रही है।
मुझे बाहर जाना है।
एक दिन तुम्हारी मौत एक औरत के हाथों होगी।
भाई शेंगज़ी।
झोउ ज़ियाओमन।
उस दिन मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद।
मेरे सारे शब्द
इस पेय में मौजूद हैं।
क्या गांगजी तुम्हें ढूंढने नहीं गया था?
क्या आपकी उससे मुलाकात नहीं हुई?
भाई शेंगज़ी।
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
यह वाइन बहुत ही स्मूथ है।
मुझे आपके साथ कुछ और पीने दीजिए।
अपने कपड़े वापस पहन लो।
भाई शेंगजी, मुझे खेद है।
लेकिन मेरा भाई उनके हाथों में है।
याद है जब हम बच्चे थे?
आप हमेशा अनुसरण कर रहे थे
मैं, पेंटेड फेस और गांगजी आसपास थे।
वे मिठाई के लिए हमारा पीछा कर रहे हैं।
झोउ ज़ियाओमन।
आपका भाई सुरक्षित है।
क्या?
भाई!
मैं वापस आ गया हूं।
आपको वापस देखकर अच्छा लगा।
तुम्हें इतना लंबा होने की क्या जरूरत थी?
भाई ने चेहरे पर रंग लगा दिया!
आपने मेरे भाई के बारे में क्या कहा?
मैंने उसे यहाँ से निकाल लिया।
छोटे भाई!
तुम ठीक हो?
हाँ!
मैं ठीक हूँ।
ब्रदर पेंटेड फेस ने मुझे बचा लिया।
मैं पहले ही बियानशुई से बाहर निकल चुका हूँ।
अब आपको क्रो के लिए काम करने की जरूरत नहीं है।
अच्छी बात है।
भाई शेंगज़ी।
मुझे माफ़ करें।
रहने भी दो।
आपको इसके लिए मजबूर किया गया था।
अब से आप ओल्ड स्ट्रीट में रह सकते हैं।
और साथ ही...
गांगजी आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
कोई बात नहीं, मैं और कुछ नहीं कहूंगा।
आप खुद भी यह जानते हैं।
शेंगज़ी!
आप...
रंगा हुआ चेहरा!
यह सचमुच आप ही हैं!
तुम महीनों से गायब थे!
क्या आपको शियाओकियान मिली?
मैं जानता था!
वह लड़की बचपन से ही बहुत होशियार है।
जब तक वह सुरक्षित है।
आप क्या कर रहे हो?
अपने आप को देखो।
बदबू मुझमें नहीं है।
ठीक है, अब मजाक करना बंद करो।
शियाओकियान अभी भी क्रो के कब्जे में है।
मुझे भी ऐसा ही लगा।
उसमें तो बहुत हिम्मत है।
बस करो, गांगजी।
पेंटेड फेस जानबूझकर क्रो के साथ रुका रहा।
क्योंकि उसे अभी तक शियाओकियान नहीं मिली थी।
बिना सोचे-समझे इधर-उधर मत भागो।
भाई।
पिछली बार मालवाहक जहाज पर आपका छापा
इससे दाइशियांग गांव के गिरोह में दहशत फैल गई।
वे शायद अपना छिपने का स्थान बदल लेंगे।
अगर शियाओकियान सचमुच उनके साथ है,
वह भी भावुक हो जाएगी।
तभी मुझे वह मिल जाएगी।
छिपने की जगह का पता चलने पर हमसे संपर्क करें।
हम शियाओकियान को बचाने के लिए आपके साथ चलेंगे।
हम दाइशियांग गांव के उन बदमाशों को सबक सिखाएंगे।
तो अब मैं चलता हूँ।
चिंता मत करो।
मिस कियान।
मैनेजर बाई, सिर्फ काम पर ही ध्यान मत दीजिए।
याकिंग पर अधिक ध्यान दें।
हम उसे दोबारा मूर्ख नहीं बनने दे सकते।
उस बदमाश झाओ द्वारा।
मैंने याकिंग के घर फोन कर दिया है।
कई बार।
जैसे ही याकिंग मेरी आवाज सुनेगी,
वह फोन काट देती है।
क्या आप मेरी मदद कर सकती हैं, मिस कियान?
याकिंग बुरी तरह से मोहित है।
मुझे उसे डेट पर ले जाने का मौका चाहिए।
मैनेजर बाई, आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
धन्यवाद, सुश्री कियान।
चिंता मत करो, मिस कियान।
मैं निश्चित रूप से अच्छा प्रभाव डालूंगा।
इतनी लंबी दूरी।
मैंने तुमसे टैक्सी लेने को कहा था।
लेकिन आपने पैदल चलने पर जोर दिया।
क्या तुम मुझे बस गोद में उठाना चाहते थे?
सिर्फ एक व्यावसायिक संगठन की बैठक में भाग लेने के लिए।
तुम मुझे घसीटकर इतनी दूर यहाँ तक लाए हो।
मैं भूख से मर रहा हूँ।
मुझे नहीं आना चाहिए था।
आपका क्या मतलब है?
तुम मेरे साथ रहना ही नहीं चाहते, है ना?
क्या तुम पागल हो?
फिर से मेरा कान मरोड़ रहा है!
क्या इसका कारण झोउ शियाओमान की वापसी है?
तुम मेरे साथ बाहर नहीं जाना चाहते।
झोउ शियाओमान का इससे क्या लेना-देना है?
मुझे सच बताओ, धिक्कार है!
क्या तुमने उसके साथ शारीरिक संबंध बनाए?
नहीं।
कदापि नहीं।
मैं एक नेक नौजवान हूं जिसने खुद को पवित्र बनाए रखा है।
एक ज्योतिषी ने एक बार कहा था,
जब तक मैं कुंवारी रहूंगी,
मैं अजेय हो जाऊंगा।
तुम तो हद से ज्यादा शेखी बघारते हो।
याकिंग को जाने दो!
जिओ बाई.
क्या तुम्हारी हिम्मत है मुझे अपना चेहरा दिखाने की?
याक़िंग.
मैं आपको कार से लेने आना चाहता था।
लेकिन तुम्हारी चाची ने मुझे बताया
आप उसके साथ यहां चल रहे थे।
अपने लिए मुश्किलें क्यों खड़ी कर रहे हो?
यह वह नहीं है...
झाओ फेंगशेंग, मैं आपको बता दूं।
मिस कियान ने मुझे आज आमंत्रित किया है
याकिंग का परिचय कराने के लिए
कुछ उच्च वर्ग के लोगों के लिए।
आप समझते हैं?
खुद को देखो।
ऐसी जगह
यह तुम्हारे जैसे व्यक्ति के लिए नहीं है।
बाई युचेन!
शेंगजी मेरे साथ आई थी।
जबान संभालो!
याक़िंग.
पहले,
आप ओल्ड स्ट्रीट में रहते थे।
उस तरह का कूड़ाघर।
आपको इससे बेहतर लोगों से मिलने का मौका कभी नहीं मिला।
लेकिन आज के बाद, आपको समझ आ जाएगा।
इस देहाती के साथ ही रहना
यह आपकी जवानी की पूरी तरह से बर्बादी है।
बहुत हो गई बकवास!
मुझे दिन भर भूख लगती रही।
अगर हम यहां खा सकते हैं, तो चलो खा लेते हैं।
यदि नहीं,
मैं एर्नी को खाने के स्टॉल पर ले जाऊंगा।
शेंगज़ी।
तियान्यु ने आज हमें व्यक्तिगत रूप से आमंत्रित करने के लिए फोन किया था।
मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहता हूँ।
ताकि वह आपको एक नए नजरिए से देख सके।
अच्छा।
जब तक वह कोई परेशानी पैदा नहीं करता,
मैं अच्छा लड़का बनूंगा।
बाई युचेन.
तियान्यु कहाँ है?
वह काम में व्यस्त है।
वह शायद जल्द ही यहां आ जाएगी।
चलिए पहले अंदर चलते हैं।
चल दर।
चलो भी।
उसका हाथ मत पकड़ो।
जिस तरह से आगे।
याकिंग, इधर आओ।
मालिक?
जिओ जिउ?
यह सचमुच आप ही हैं।